- Native base adalah sebuah library penyedia komponen untuk mobile app.
- Komponen native base memiliki banyak attribute yang memungkinkan kita untuk melakukan styling tanpa perlu membuatnya dahulu menggunakan Object StyleSheet dari react-native.
- Pada komponenn image background, jika gambarnya berasal dari link eksternal maka gunakanlah object dengan property uri, contoh : {uri: "http://gambar.com/person}. Tapi jika sumber gambar berada di dalam project maka gunakanlah require: require('../assets/images/news-1.jpg)
- Komponen Flex merupakan sebuah wrapper (pembungkus) yang sudah secara default menerapkan flexbox (display : flexbox)
- Untuk mengurangi pengulangan code saat membuat komponen, kita dapat membuat reusable komponen, dan jangan lupa untuk menambahkan {...props} pada bagian akhir dari attribute komponen
- Terdapat dua model navigasi : Stack dan Tab
- Stack navigasi akan memiliki header secara default, yang mana akan muncul icon back untuk kembali ke halaman sebelumnya. Disini berlaku sistem tumpuk sesuai yang dibahas di kelas.
- Tab navigasi memungkinkan kita untuk dapat memiliki tab menu dibagian bawah ataupun atas layar, dan setiap tab dapat memiliki icon.
- Gunakan semacam penentu untuk navigasi mana yang dapat diakses berdasarkan status login (sudah / belum)
- NewAPI adalah service penyedia berita. Untuk akun developer (free) maksimal 100 requests / hari
- Untuk membuka debugger dapat dengan cara sebagai berikut
  1. Klik layar handphone
  2. Tekan CTRL + M untuk membukan DevMenu
  3. Pilih menu debug
  4. PENTING !!! jangan lupa di matikan sebelum udahan. Caranya dengan kembali membuka DevMenu dengan CTRL+M lalu pilih Stop Debugger