1. Untuk menyimpan data login user kita menggunakan react-native-encrypted-storage layaknya kita menggunkan localStorage di web browser. Dibandingkan dengan async storage, data yang disimpan akan di enkripsi terlebih dahulu.
2. Ketika hendak melakukan suatu operasi terhadap redux pada suatu komponen, pastikan komponen tersebut dibalut (wrapped) oleh component Provider.
3. Jika ada error, sempatkan waktu untuk membaca errornya sehingga tahu dimana masalahnya.
4. Beberapa kasus, jika kita menginstall library maka dibutuhkan me restrart project (npm start dan npm run android ulang) atau bahkan me rebuild (gradlew, lebih jelasnya coba buka file note.txt).
5. Sempatkan baca dokumentasi terlebih dahulu sebelum menggunakan library, ini akan dapat menyelamatkan banyak waktu.
6. Custom icon dapat kita lakukan dengan dua cara:
    1. Dengan mendefinisikan di setiap komponent screen pada bagian navigasi